nabatara na teknụzụ nkà na ụzụ ise
ihe ị na-achọ inweta bụ a
free mgbasa ozi mmekọrịta ụwa
site na Ontario Canada anyị na-agbasa ndụ
ọ bụla Tuesday na 7:00 pm Eastern Oge
jụọ ajụjụ gị n'ime obodo
ụlọ na-akparịta ụka na nkeji ise TV
ma ọ bụ na-ezitere anyị ozi na ndụ na udi ise TV
ma ugbu a, ka anyị malite ebe a bụ onye njide gị Rob
Ferguson nabatara na nọmba 212
nke ụzụ nkà na ụzụ ise TV Tuesday
ezé na-eleghachi azụ ma na- aga n'ihu
na-ada ụda dịka ụbụrụ
nke nọmba oh hey anyi nwere ike ime
ike a logo maka n'abalị show na
ọ dị ka ọ dị na enyo yeah oh
ọ dịghị ma ọ ga-adị ka 5:15 Ọ dị egwu
ọ bụ Tuesday October nke 11 ha hapụrụ
nke zuru okè oge maka a goth 2011
I am alright I'm having a banner happy
na-adị ndụ na m nwere kọfị ee folks
kọfị olee otú ahụ dị n'ime ụlọ nkata
kwuru na ha nwere ike ịnụ caffeine
ịṅụ ọgwụ ọjọọ
ma gbaa ọsọ na Twitter hmm chetara
ka m tinye kọfị ma ọ bụ nke ọma
Daalụ
Lewin ekele gị na naa na ọ dị mma kọfị
ọ bụ ekele maka na m dị obiọma
na- eche ya oh wait Cameron anyị nwere ihe
ọnụ ọgụgụ dị mma
yep mgbe niile dị mma
mma Aga m ahapụ gị ụdị nke a -
kedu ihe na- eme ọhụụ anyị na-ebe a bụ ihe bụ
abịa hey Jeff newsroom
ma ma na- aga na ike uche HP si
ọha na eze ọha na eze YouTube a UK nkiri ọhụrụ
ọrụ mgbazinye na-eme ka ndị ọkwọ ụgbọala na-eme atụmatụ
wakpo ihe oru dijitalya nke
2012 Olympic blackberry blackout
nọgidere na-aga n'ihu ọbụna mgbe ọsịsị na ha chọrọ
dozie nsogbu oh na adighi mma
ma chọpụta na ọwa ga-achọ
na-ebugharị ihe ngosi pụrụ iche gbasara
Steve Jobs na Sunday na-agbadide gburugburu
akụkọ ndị a na- abịa na 30
nkeji ma ọ bụ obere nke ahụ dị jụụ ị nwetara
ihe eji eme ihe eji eme ka ejiji gi
yi ya na- ege ntị n'ezie a di na nwunye nke
Afọ gara aga ndị agbata obi m nwere
ezigbo oge oriri na-atọ ụtọ
Ee, ha na-akpọ m òkù kama enwere m ụlọ ọrụ
N'abalị ahụ, anyị ga-eri nri abalị ma ana m eme ya
Na-amasị m esi nri anyị ga-enwe ezigbo mma
Gourmet nri abalị na agbanyeghị m kpebiri gburugburu
elekere iri na otu m na-aga ma mee
ọdịdị kama m na- eyiri gị
mara uwe ejiji akwa uh m na stof ka
na na m gosiri elu n'ọnụ ụzọ ihe
Ị bụ ịnyịnya ibu mgbe m kwuru na
onye agbata obi iwe
ma lee m na-egwu egwu ee mma lee
ụmụaka na Eric nwa ee , ajụrụ m banyere
Ejiji ejiji n'ihi na anyị n'eziokwu
nwee akụrụngwa-5 ụlọ ahịa ejiji ị nwere ike
gaa na ntaneti ise ntụpọ ise na kọmputa
ejiji ma eleghị anya afọ ọzọ anyị kwesịrị inwe
ụdị ise ejiji
dị ka anyị nwere ike a na-ezu m isi Oh
Krista isi na Hillary dị jụụ mmadụ anyị nwere ike
ma eleghị anya, na-etinye na a okwu yeah Rachel oh yeah
ihe niile ị ga - eme bụ odo odo
aṅụ na biya na-adịghị ọcha ma eleghị anya ụfọdụ adịgboroja
ị maara na ị na- ahụ na ọ bụ ha
mee nke ahụ na Eric agaghị eri ya
M ga-eme ya ọzọ bọtịnụ oh hụrụ m n'anya
gbalịrị ịkpa àgwà n'abalị a ka m gwara gị na m bụ
gbalịa ime ihe dị ka onye okenye
n'ọdịnihu ma ikike m ka nwere
lee ka ga-ahụ na e nwere oge
otú ahụ ka ọ bụghị m
anyị nwere ọtụtụ nza na ọnụ ọgụgụ dị ole na ole
ajụjụ anyị na-anabata iji nweta hmm anyị
Nabata gị ka ị nweta ajụjụ gị
ọ bụ ndụ na udi-ise ise TV ugbu a
nakwa n'abalị a, anyị na- agbanye na-ele anya a
ezi mma clipboard enhancer maka anyị
Usoro Linux nke ga -ekwe ka anyị
ọ bụghị nanị iji nwere ohere anyị clipboard
kama inwe ohere ịnweta vidiyo mbụ
mbadamba nkume na ada ka anyi wepu okwu
banyere na ọ bụ n'ezie ezigbo oyi
ole ihe ncheta nke ga- eji ya mee nke ọma
Anyị na-agbagha ịhụ gị ka anyị na-achọpụta
mmm nnukwu ajụjụ oge na-ezighi ezi Erik mgbaghara
ezigbo nkata dị mma ka ị dị mma
hụ na ị na-aga na nkata n'abalị a
yeah anyị na-etinyecha-eme ihe kasị mma anyị na-
track of you guys yeah and yeah what
ị nwere ike ime otú ahụ echere m na anyị ga-adaba nri
n'ime ụfọdụ ndị na- ekiri ajụjụ site n'ime ihe ọma
valve Nome n'ebe Val pen otu ee ọzọ
otu efu efu abuo na-ekwu na Eric na-ele anya
dị ka banana oh oh oh na John kwuru na m
dị ka canary ị maara na m na-etinye
laghachi m acha uhie uhie m nwere akwa t-shirt ma ọ
nwere hockey logo na ya na ọ bụ
atụ aro ka m ghara ịbụ
ịkwusa ozi ọma ugbu a, m bụ banana ma ọ bụ
Canary dị mma na nke a bụ naanị nhọrọ oh sorry
e nwere ihe ọzọ ọhụụ dị nwute obere
Canary ebe ọ bụ na enweghị m ogho enweghị m ike
bụrụ banana ma ọ bụ na-elekọta osisi
na-eme n'ime ụlọ nkata a na-aga
na nke a bụ ee ee na ihe niile gbasara
ịbanye n'ime ụlọ nkwurịta okwu bụ akụkụ
nke technology nke mere na ị nwere ike nakwa
Egwuregwu Eric na-amasị m
uwe elu ọ bụla ma ọ dị mma na anyị nwere
ajụjụ ebe a
mma na nke a bụ a ukwuu oru otu
- Ọ dị mma na Leland
hey Leland nke a na-akpọ Leland
Ọ dị mma ka m na-ejikarị arụ ọrụ
usoro bu akwara obi
enweghị ike ịgbanye
Robbie ama show na nke a bụ
ajụjụ ụzụ oh mma
ị chere na Jodie Foster yiri
Hillary kedu ụdị mpempe akwụkwọ ndị nna ukwu oh
N'ebe ahụ anyị na -enwe mkparịta ụka mara mma nke foto
kedu ihe ị chere na nke a sitere na
Leland Hmm m na-amaghị na m eche yiri
ụdị akụkụ na anya otú anyị si enweta
na ekele a Sharon Leland puddister
oh, ị maghi na ị maghị ịkwaga
na na eziokwu na o weghaara oge gaa
chọta ihe yiri nke a ma tinye ha
n'akụkụ-n'akụkụ-n'akụkụ hey ekele dị mma oh
ebee ka ị nọ ebe bụ Hillary matches
Ihe nkedo Hillary si Leland
na na na Hillary nwere stalker
Hillary kedu ka m ga esi eji igwe nkata
nke ahụ bụ ntakịrị ihe kpatara ya mana
Hillary abụghị ebe a ka anyị na-agụ
ajụjụ ndị a enwere m ka ọ dị gị mma
mara Eric na onye na-eme mgbanwe ga-enweta
Ịfụ otú ị si eji ụlọ nkata
enwere ụzọ dị iche iche ụzọ
niile ntaneti ise ntụpọ bụ website anyị
n'ebe ahụ Leland ka anyị weta ya mgbe anyị
na-ebi na ikuku ị na-eme ka ị mara
ihe banyere anyị website na nke ahụ bụ
na anyị nwere ntakịrị ihe ọmụma
banyere usoro mgbasaozi na- echekwa na
homepage nke saịtị ọ bụ naanị na e nwere
n'oge mgbasa ozi na-aga n'ihu ka anyị hụ
na n'aka ekpe n'akụkụ ebe a gbapụta gị
egwuregwu wdg wdg wee jikọọ na nkata
ime ụlọ dị mma ị nwere ike pịa njikọ ahụ na
ọ na- amalite ịmalite
ọzọ n'elu n'elu oge niile
ị wee emekọ menu akwụkwọ mpịakọta ala
ị ga-ahụ ntanetị pịa na ya
ewe gị kpọmkwem otu ebe
ugbu a anyị na-agbanye tinye aha njirimara gị
ebe ọ na-asị ndị ọbịa na ọ ga-enwe
Ọnụ ọgụgụ anyị nwere ike ịga ghaa ebe ahụ
banana Oh atụfu ya na ọ bụ ya na-amasị bụ na
kedu ka o si kwuo na ọ dị mma ka anyị
tinye aha gị n'ebe ahụ hapụ nke a
gbaghara m dika nke a bu ulo nkata anyi
ekele maka ekele maka nke ahụ
bụ Captcha na nke a bụ na anyị na-etinyecha na-agba ọsọ
ị na-akpọ recaptcha ee reCAPTCHA
ọ dị ka m hụrụ ụda egwu ma na-aga n'ihu
na ị na-akọ akụkọ ahụ nke ọma anyị nọ
iwu ebe nrụọrụ weebụ mana anyi kpebiri na
anyị kwesịrị inwe ụdị nkwado
lee eh ee zigara ya
ijide n'aka na anyi gbakwunyere ihe ndi ozo
ọrụ dị egwu magburu onwe ya nye gị
mara ndị nsụgharị akwụkwọ ozi ma ọ bụ ị nwere ike
pịa maka CAPTCHA mm-hmm
na-eme ihe n'eziokwu maka ịdị mma
ihu ọma na ọ bụ m na-eche
ntụziaka bụ ma ọ bụrụ na i nweghị
ghọta na ị ga-akacha aka gị
ọ dịkwa ka pịa CAPTCHA dị egwu
ma ọ dị ka kpam kpam ọ bụghị
Bekee na ọ bụ naanị ebe ahụ
ọ dịghịkwa onye n'ime anyị nwere ike ịkọ ebe ahụ
emeghị ka ọ pụta ìhè na nke ahụ
bụ ahụmahụ mbụ anyị nwere na inwe
vidiyo iji zipụ ụdị ahụ m ga-agwa
ị dị nnọọ ka Leland ihe ị chọrọ
iji mee ka ị ghara ịnọ na CAPTCHA
ma gbalịa ozi gị n'ihe dị ka ugboro 12
ọ bụ n'oge ahụ ka onyeisi ahụ bịara
ya mere ị na- arụ ọrụ ọbụla
Ee dịkwa mma n'ebe ahụ anyị na- aga alright otú ahụ ka m nwere
banye na nke kachasị mma m nwere ike ime
Ejila ebe ahụ dochie anya
na ọrụ ma ọ bụrụ na ị debanyere aha
aha njirimara nke ana m eche na i meghi ya
na mgbe ahụ anyị kụrụ aka
nke ahụ ka m nwere ike ịga na ọganihu ọganihu
niile nke a na mberede e Leland na
ụlọ nkata
ọ dị mma ka onye obula na- akparịta ụka
nwere ike ịhụ na m debanye na m nwere ike
naanị gbadaa n'ala ala ebe a
banye
ọ bụghị na Lila onwe gị na m
nyochaa ihe m na-eme n'ebe ahụ
dee ya ule gị n'oge na-adịghị anya
ka m na- abanye n'ime
ọ na-agwa ya ka ọ bụrụ ebe ị na- akparịta ụka
mma huh woo anyị maara Robbie na na
Ọ dị mwute na m na-enyere aka nke ahụ
onye m na-etinyecha nso si na
onye ọzọ na ikekwe ị maara nke a
geekify mbipute nke ahụ bụ n'ezie
Jiri ngwa maka IRC gị
ị na-eji Linux Leland ihe ọ bụ
eji ebe ahụ kwuo banyere ya ka anyị gaa
laghachi ma lee m echeghị na o nyere m
ihe ọmụma ahụ ọ chọrọ
agwa Hillary ọ bụla na o kwughị ya
sistemụ oh ee o mere na nke a
ozi gara aga abụghị ya
Ọ dị mma na anyị na-ebute n'ebe ahụ abụghị uh
akwara obi Ekpere terabyte na-agabiga
Jeep ọ bụghị na anyị na-agbaghara egosipụta
ị nọ na Linux cuz nke kachasị
O yiri ka ọ bụ ebe a ka m maara
ọ na-abịa na nke a nwoke a ebe a
mmetụta ọmịiko abụghị m ọmịiko ọmịiko
ruo n'ókè ọ na-anọghị
ha dị mma maka ngwa ahụ
aga m enwe ọmịiko otú ahụ
Mmetụta ọmịiko mara gị mma
nwere ike ịmepụta akaụntụ ọhụrụ m nwere ike igosi gị
na m ga-ejide n'aka na m dị jụụ
lee , ọ dị mma ebe a
lee, anyị na-aga ebe nile Ravi ebe anyị nọ
na mmetụta ọmịiko dezie akụkọ
anyị na-agbanye mgbasa na mgbasaozi
họrọ IRC maka Ịntanetị Egwuregwu Ịntanetị
dị ka nke ahụ na a họpụtara ya n'efu
dee m ma nke ahụ bụ ihe ị chọrọ ya
iji họrọ ederede n'efu
mma
paswọọdụ ezigara ezigbo aha
Leland abụọ abụọ wee tinye ya
Jikọọ njikọ m ejikọrọ m mma
gaa
mgbe ahụ ọ bụrụ na ejiri ya jikọọ ya
jikọọ ugbu a hụ otú ọ na-aga oh
M ugbua na jikọọ na ihe nkesa na ka
ọ naghị ahapụ m ma ọ ga-arụ ọrụ
maka gị ugbu a mgbe a na- ekwu
iwe iwe uhie na-aga n'ime ụlọ ma sonye
mgbe ahụ ị ga-achọ họrọ Leland
otu uzo abuo na mgbidi ma obu ihe o bula
na-eme ma ọ bụrụ na ọ dị obere ọnụ ma ọ bụ
ụdị ahịrị ise dịka nke ahụ na
wee sonyere na nke ahụ na-ewebata gị
Mmetụta ọmịiko m na-ahọrọ nduru nke bụ
ezigbo ngwa nke i nwere ike inweta
oh oh na-adọrọ mmasị n'ebe ahụ anyị na-aga
ya mere na ọ bụ nke ahụ ka ọ dị
ya
eme na enyemaka niile nri n'aka atụ anya
ezigbo ebe ị na- ekele ekele maka
Ajụjụ Leland na ọzọ kpalakwukwu bụ m
mma mmadu onwe gi nwere ike ije
site na nzọụkwụ ọ dị ezigbo mfe
ịchọrọ ịgbakwunye otu nkata IRC
aga oh god kwuru canary nitrogen ma
mma dị mma
Amaghị m ụdị ụda nke
Canary na-eme ka ọ dị mma n'ebe ahụ
Dave mere gị ka ọ bụ PID GIM
ekwesiri ighota ha kwesiri imuta
esi tugharia ma obu onye ozo nke oma
N'ebe a, anyị na-aga usoro nlekọta usoro
synaptic ngwugwu njikwa 'abanye gị
paswọọdụ n'ebe ahụ Leland
ụdị na P I deg bụ na ọ bụ m oh oh
e anyị na-aga akara maka echichi grabs
otu nchịkọta ndị ọzọ na- etinye n'ọrụ
ọ ga-ebudata na Louis Linux bụ
dị egwu maka ịwụnye ya ngwa
na-na-na-adịghị ọbụna nwere mara
mkpokọta ma ọ bụ ihe ọ bụla mana ma ọ bụrụ na nchịkọta anụ ọhịa m
m bụrụ na ị na- eche
ọ fọrọ nke nta ka ọ bụrụ ụdị a
teknụzụ ise na ụzụ TV M bụ onye njide gị Rob
mgbe enwetatụbeghị na m Eric Kidd na m
na-atụ anya na ndị ọjọọ na-apụ n'ebe ahụ
n'abalị a na-ekiri n'ezie
ala ebe a bụ TV ntụpọ ise
mkpokọta ị na-ahụ akaụntụ Twitter anyị
N'ebe ahụ, ise TV na-ejide n'aka
ị na-eso anyị wee gwa Hi na nduru ahụ
E mechara tinye ngwa
ihe iji mechie synaptic
njikwa ngwugwu m ga-aga
internet ịntanetị ị ga-ahụ ugbu a
ị kwesịrị ị nwere kpalakwukwu nke m na-eme abụghị m
kwuru na echere m na m nwere ihe na-aga n'ihu
Enwere m osọ osụm ma ọ dịghị
nsogbu ị ga - ahụkarị
kpalakwukwu n'ebe ahụ ma ọ bụghị kụrụ alt f2 na
ụdị dị na okwu kpalakwukwu dị mma ma na-asụ
ya na anya abua enweghi ike ahuta ugbua
nke ahụ bụ otú o si dị mma
lowercase P mgbe ị na-agba ọsọ na-
ngwa ọma tinye IRC maka Intanet
Onye na-eme ka ndị na- agagharị agagharị na Leland enweghị oghere
cheta ise ise na ato ato a
weputa ngwa ngwa a
a na-eme ka ọ ghara ịchọrọ irc2 na comm nke
ga-adị mma ma anyị na-agbanye IRC ntụpọ
Freenode dotnet nke bụ nkesa nkata
na anyị na-eji ebe a dee paswọọdụ ise
ọzọ anyi adighi edeba aha ma emela
echegbu onwe ya
elu ihe niile dị mma nke ọma
ad ọ etinyecha jikọọ mara ala n'ebe a
Njikọ dị na ejighi jikọọ ya
ndị nwụrụ anwụ ka anyị hụ ihe na-eme ebe a
ọ naghị emegharị oh ọ na-eme ihe
M ga-emechi nke synaptic anaghị m
mechie ụzọ niile
bia na nwa ojoo o bu ihe na-abia
na-abia ebe anyi gara Oh na ngwa ngwa
Igwefoto igwefoto oh o ka flipped
dị ka ọ dị na- echere
jikọọ ebe ahụ dị mma Leland na nke a bụ
kpalakwukwu echeta buddies iso a chat na
ị hụrụ na ọ na-eji IRC DUP
Ọfụma na-eme ka anyị gbanye egwuregwu
ọwa nke obere akara nhicha
ụdị-ise dị mma wee banye ugbu a
anyị na-aga ebe ahụ
ị nwere ezigbo mkparịta ụka m
na-ahọrọ nke a karia ọmịiko IRC
onye ahịa ya dị ezigbo mma ọ na-arụ ọrụ
n'ezie nke ọma
ọ na-echekwa HTML ma ọ bụrụ na ịchọrọ gị
nwere ike n'ezie ịchekwa ma zọpụta gị
nbanye faịlụ dịka faịlụ HTML dị jụụ
ọ dị mma dị mma ebe anyị na-aga
Leland ị nwere ụzọ atọ dị iche iche
Jiri nkata
nke mbụ bụ nke kachasị mfe
nke bu ikwu iji weebụsaịtị anyi
Egwuregwu 5 TV nke ọma bụ Leland Robi
hey this is Lila oh and I kind of I
ụdị nke ewerela dị ka lemur n'ebe ahụ maka
nkeji abughi m
Leland ị na-agbagha ịgbanwe aha gị
ogologo oge na-akparịta ụka dị ka oh anya
Leland bụ ezigbo hey Leland Robbie's
naanị iji gosi gị na ọ bụghị
Leland na-ekele gị maka ajụjụ ndị a
ee , ya
Randy M hey Randy ma ghara ịgwa anyị
mara anyị mana ma m masịrị gị
mkpokọta ebe m na-achọ ka ọ bụrụ mkpanaka
template for my website viewable with
iPod ị chọrọ iji PHP na-enweghị
ihe nkesa na-ekele maka ihe ngosi dị egwu
Randy ezigbo ajụjụ m ga-ahụ n'anya
anyị na-eleghara anya na mkpanaka anyị
saịtị na nanị nkeji ole na ole na
mgbe ahụ, m ga-egosi gị otu esi edozi
wepụta weebụsaịtị maka gị
ngwaọrụ mkpanaka Oh
ihe niile anyi ga - eme ka anyi were
agbaji maka oge na oge anyị ga-adị
laghachi azụ n'azụ okporo ụzọ uzuzu a
mmiri oyiyi Canada weghachite ihe
na ezi echiche nke oma HD video
igwefoto ozugbo banye na MX dị elu
Goggle ọ na-edekọ ọ bụla bit nke
obi ụtọ n'ụzọ doro anya otú ị si ahụ ya ma ọ bụrụ na m
octane abụghị ihe ị na- eme ka ị na-atụrụ ndụ
enweta ụgbọ mmiri ma jide ya
ruo mgbe ebighi ebi na vidiyo elu-definition na a
elu-mma n'okpuru igwe igwefoto ihe nkpuchi si
mmiri oyiyi Canada zuru oke maka
onye na-anụ ọkụ n'obi ma ọ bụ oké osimiri
onye na-egwu ule lelee usoro dum nke
igwefoto igwefoto maka mmiri mmiri ọ bụla
image canada.com
nke a bụ ụdị nkà na ụzụ 5 nke TV
Egwuregwu 5 nke TV TV bụ ajụjụ gị
Enwere m ike ịmepụta ebe nrụọrụ weebụ na-agagharị na ya
chọrọ ka m nweta PHP maka
ihe atụ ka anyị buru ụzọ malite
ebe a Randy site n'ile anya na anyi
ebe m na-eme mkpanaka ebe m nwere ipod touch
ebe a ka ị na- aga
a obere ike ka i na-ahụ n'ụlọ
ọ dị mma na ọ bụ izu ikpeazụ
ihe merenụ ihe dị ezigbo mma n'izu a
anyị malitere mbipute 2.1 ma ị ga-ahụ
na ugbu a, anyị nwere elekere anya ndụ dị otú a
ugbu a ọ bụ ezie na anyị bi na ikuku
ugbu a ọ bụ nanị ntakịrị n'azụ
ọ bụ naanị n'etiti
azụmahịa nke dị na ebe ahụ ị na-aga
ihe dị jụụ nke ọma ma ọ bụ nke ahụ
akụkụ nke mkpokọta ebe nrụọrụ weebụ anyị mobile
Cat5 dot TV ọtụtụ nnukwu atụmatụ n'ebe ahụ
ma ọ bụrụ na ị nwere ngwaọrụ mkpanaka iPhone
iPod Touch blackberry n'ezie androids
na-abịa banyere ndị ị maara na e nwere a
ọtụtụ ndị na Europe na China
nke ahụ bụ ntakịrị mkpasu iwe
ya na blackberry ugbu a
naanị ikwu ma ọ bụ mma jụụ
ka anyị wetara ya na iPad naanị otú ahụ
na ị nwere ike inwe ntakịrị anya
e anyị ka bụ anyị mobile
website dị ka Randy na-ekwu na ọ bụ
ezigbo mma ị nwere ike ịga na ele
Ụdị dị iche iche ọ nwetara
ụdị ụdị ahụ bụ ihe dị jụụ kama
kedu ka anyi si eme
ọ dị mkpa ka anyị nweta PHP na nyocha na ọ bụghị na ị
mkpa PHP ihe ị mkpa ezie bụ a
sava weebụ ọ bụ ebe nrụọrụ weebụ mana ma
ekwesighi ịbụ ebe nrụọrụ weebụ dị iche ma ọ bụ
ị nwere ike ịde ya na weebụsaịtị gị
nke ahụ bụ n'ezie ajụjụ ahụ ka anyị
abanye n'ime bụ na e nwere ụfọdụ
kediegwu ọba akwụkwọ si n'ebe-a
lee anya na ị maara na ụfọdụ na-achọ Randy
N'ebe a na Google m ga-abanye
M WebKit dị mma na-agafe na snippet
space.com
ị ga-ahụ ebe a ka WebKit m 5 mụtara
ọzọ enwere ụfọdụ demos na weebụsaịtị
nakwa nke ị ga-achọ n'eziokwu
na-agba ọsọ na ekwentị gị ma ọ bụ iPhone
n'ihi na ọ bụghị iwu ka a na-agba ọsọ na a
nchọgharị mana ị nwere ike ịhụ na ọ na-ele anya
dị nnọọ ka ngwa apụl
n'ụzọ dị mkpa ị nwere ike ibudata
na ọ bụ n'efu n'ebe ahụ anyị na-aga nke ọma na
ngwa ngwa ka anyi wee nweta ochichi na anyi
weghachite ya na obere ntakịrị
ihe omuma ihe omuma i ga - enwe
dozie ya ma ị ga-ahụ nke ahụ
n'ime n'omume ha abụghị PHP
faịlụ ma n'ezie HTML faịlụ ka ndị a
enwere ibe akwukwo di iche iche nwere otu
nke ahụ bụ faịlụ PHP nke na-ebu blog
site na ndepụta RSS ntakịrị
dị iche iche dị ka otu esi arụ ọrụ ahụ
ya mere i nwere ike ime nke a
na- emekarị HTML n'onwe Randy I
ịhọrọ ịga usoro PHP maka
mgbe ahụ, enwere m ike ịga ike na ị na-echegbu onwe m
ọ bụghị agbụ ka ị mara ma ọ bụrụ na i lee anya
nke a bụ ihe atụ ihe atụ na ọ bụ
dị ka ọ dị mma na otu n'ime faịlụ ndị a bụ
dị iche iche na peeji nke dị
akọwa dị ka ákwà ngebichi n'ime gị
ngwa
eme m n'ezie ma ọ bụrụ na m gbanwee menu m
chọrọ n'ezie ka nwere na-emeghe ọ bụla otu
otu n'ime ndị na-agbalị ka dakọtara ya na m ga
kama nanị inwe PHP gụnyere nke ahụ
M WebKit e nwere onye ọzọ a na - akpọ Jas
ka anyi hu ma agwala m na echefuru m
Aha ya m ga- agwa gị ma ọ dị mma
nke a bụ YC lee ihe na-eme ebe a
Google Ana m ehichapụ ebe ahụ anyị na-aga
nke a nwere ike iwe iwe
nke a Google nwere ike itinye na gị
Nsonaazụ ọchụchọ ziri ezi lee ihe
-eme n'ebe a ka m na-agbalị ịchọ
ihe omume a Jay s query ziri ezi na ọ bụ
ekwu hey ị nwere ike ikwu ya na ọ dị njọ
anyị na-agbaghaa ịchọọ jQuery
kama ka ị maara nke ọma nke ọma nke ahụ bụ
ezighị ezi ihe nke ahụ na-bụghị ihe m chọrọ na
niile m chọrọ nri e anyị chọrọ ịga
chọọ kama maka ihe m jụrụ n'ihi na
akpa ebe niile nri dị nnọọ na-enye ya
n'ebe m na- aga
Enwere m iwepụ njikọ na ihe ngosi ngosi
n'ihi na ọtụtụ ọrụ 212 M ka mma
ejide n'aka na enwere m aha ngwa nri
ị kwesịrị ị dị nnọọ na nkịtị n'ezie n'ezie
ngwa ngwa gaa ngwa anyị pịa n'ụgbọ mmiri m
kpamkpam na-ezighi ezi na ọ dị mma cuz nke ahụ bụ
mere na anyị na-adịghị yeah
Denis ị nwere ike ihichapụ akụkụ ahụ dum
ọ dị mma mgbe ị nọ na post na nke a
otu ihe ahụ dum banyere Jay s
ajụjụ anyị amaghị ọbụna ihe nke ahụ bụ
mana anyị mụtara ihe banyere Google
taa na nke ahụ bụ ihe ọ gbasara
ọ na-akpọ JQ aka na nke m
Achọrọ igosi gị na m dịka jQuery ihe
osq ha dị nso na ibe ha
Ee m maara
JQ Touch dị n'ọtụtụ ụzọ ntakịrị
ọzọ na mgbe ahụ, ngwa weebụ m
atụmatụ dị iche iche na-eme ka o nwee
ụfọdụ ihe dị mma jupụtara na Jake
ị na-emetụ aka ịhụ ngosi ebe a na gị
nwere ike ịhụ otú o si eme ihe niile n'ime
dị ka ngwa iPhone ma ọ ga- arụ ọrụ
na ngwaọrụ ndị ọzọ ọ na-egosi
iPhone ma ọ na-arụ ọrụ na android na ihe niile
ihe ahụ ị na-eji ya Canada ka nke a bụ
N'eziokwu n'elu ikpo okwu na anyị dabeere
version 2.0 nke usoro mkpanaka anyị
na ihe mere m ji hapụ ya
My WebKit bụ n'ihi na nke a nyere m
ụfọdụ ịrụ ọrụ na-agba ọsọ ọsọ
abụghị nnọọ ebe ahụ na WebKit
ma nke ahụ kwuru na ha abụọ dị oke egwu
nhazi
Achọpụtara m na m WebKit ha anọwo
akwalite mbipụta nke 6 na- abịa n'oge na-adịghị anya
n'ihi na ogologo oge ma m na- emetụ gị ugbu a
na m anya ụdị nke karịrị WebKit m
n'ihi na ha nọgidere na-emepe
mee ngwa ngwa na kuki weebụ m
mmepe bụ ụdị ichere maka
onye mmepụta iji mepụta mbipụta 6 nke
ị maara nke ọma nke ọma na anyị
weebụsaịtị mkparịta ụka m n'ezie na m n'eziokwu
ọtụtụ nkwarụ ndị a na-enwe nkwarụ
n'ihi na n'agbanyeghị ihe ha na-egosi gị
N'ebe ahụ, ha na-ejigide ụfọdụ ụfọdụ
mobile ngwaọrụ otú m mere àjà
ma kwuo na ị maara ihe m chọrọ ka ọ bụrụ
ozugbo ị pịa M achọghị
ihe na-agbapụ gburugburu ma ọ bụrụ na ị nwere
nsogbu ebe ị maara na ị pịgharịa gaa
ndepụta ma pịa ya na ọ na-ama elu
ruo n'elu wee na-emegharị m naanị
adighi n'ime oku mmm mere nke a
Jake ị metụrụ aka na -enye gị
gbaghara m free download ok
ọ dị ntakịrị ibu ị pụrụ ịhụ
ọ na-ewere a obere ogologo oge na
wepu isii sekọtara ebe a ka anyị na-aga
dị mma ugbu a, lee ihe anyị nwere
Anyị na-enweta ihe mgbakwunye gị Jake gị
aka n'ezie n'ezie kpuchie
na isiokwu dị mma ma ọ bụrụ na anyị abanye na dem
ị nwere ike iji nke ọ bụla n'ime ihe ndị a
mepụta saịtị gị na ọ bụ HTML
Ụdị JQ dị iche n'ihi na ọ na-eji ya eme ihe
otu faịlụ ọ bụla iji mepụta gị dum
usoro nke ahụ bụ otu n'ime ihe kpatara ya
Jake ị metụrụ m aka na m chọrọ ime ya
PHP n'ihi na anyị na- eji gị ama
ọdụ data anyị na-eme ka a na-akpa ike usoro
n'ihi na ọ bụ otu peeji nke dị mkpa
dị ka site na faịlụ na-ele anya na ọ bụ otu ntụpọ
File PHP nke na-ejide data site na
nchekwa data na ntinye ya nke ọma ma ọ bụrụ
ị na-agbalị ime ya na faịlụ HTML
ị nwere ike ịnwe nsogbu ozugbo ị ga-aga
ọnụ ọgụgụ dị ukwuu na ọ ga-abụ
siri ike ijikwa ka na-ebu ibu ngwa ngwa
ọ bụ Ajax ka ị mara na ọ bụ naanị loading
ihe mgbawara
na ọ chọrọ nnoo ogologo oge
ị na-eji ngwaọrụ mkpanaka
ọ bụrụ na ị na-ebute ya n'ime ihe nchọgharị gị
gbalịa gbalịa ibu ihe niile mana ma
na ndị enyi m bụ ihe mere m ji nọrọ
chọpụta ihe na -eme site na gị
ngwa mkpanaka na ihe dị mma ọ bụ
gbapụ naanị si igbe Jake ị na-emetụ aka
na m WebKit bụ nanị etinyecha ọsọ ị hụrụ
otú m si agba ọsọ nke ngosi nke m WebKit
na m nchọgharị ọ bụ mma jụụ otú ihe
M n'ezie mere site PHP bụ m
kere ma ọ bụrụ na ị gaa na ebe nrụọrụ weebụ anyị
ebe nrụọrụ weebụ na ihe nchọgharị weebụ gị
dị ka kọmputa gị na-akpaghị aka
achọpụta na ọ bụ kọmputa ma na ị
-adịghị ekwe ka na-aga n'ihu yeah ka
na nke ahụ dị mkpa maka anyị n'ihi na ha
were ya na ị marala vidiyo vidiyo 211
na-ebugharị n'azụ gị
nchọgharị whoops ee m pụtara cuz ha
Na-echekwa ya ee , biko chọpụta ndị abụọ ahụ
m WebKit Jake ị emetụ aka abụọ ahụ
free download free iji
bụ na ọ bụ n'efu maka iPhone yeah hi
ngwaọrụ ma ọ bụ ihe ndị a abụghị okwu m ọ bụla
Mgbasa ozi na-arụ ọrụ n'oge ochie na-emegharị ya
Anyị nwere ike ịjụ ụlọ nkata ị nwere
gị blackberry ebe m nwere m
wireless coz mma na anyị adịghị na ikuku
Mics ọzọ ka m weere na ọ dị mma
ọ bụghị ihe ọjọọ n'ihi na amaara m ya
BlackBerry na-eme ụdị ding ding
nke ahụ dị mma
ya mere n'ezie ihe dị ka ụda dị egwu
nke ahụ nwere ike ịkpata ọrịa kansa otu
Ee na onye ahu ka anyi hu ugbu a apugh m
jikọọ olu gị iji nweta nke ahụ na redio
na yeah anyị enweghị Wi-Fi ebe a dịkwa mma
ya mere na ọ bụghị ya ọzọ a ma ama na- aga
Enwere m ụfọdụ ozi na-abata
gaa na mkpanaka TV55 na mobile gị
ma mee ka anyị mara na ụlọ nkwurịta okwu ihe
ọ bụ otú ọ na-arụ na nke ga
zaa ajụjụ Eric banyere otu o si eme ya
ọrụ m maara maka eziokwu na AI WebKit
nke bụ version 1.0 nke anyị
ebe ị na-echeta na ọ na-arụ ọrụ
zuru oke n'ebe ahụ ọ rụrụ ọrụ ọ bụla
ngwaọrụ nke anyị nwere ike ịnwale na nke ọma
N'ebe a, anyị dị mma ka ọ na-ebuli anyị elu
na Blackberry na ọ dị ka ọ bụ
na-arụ ọrụ dị mma nke na ọ bụ
oyi ebe m kwesịrị ịga nke ọma achọghị m
ka ị pịa inye onyinye
nke ahụ ga-adị mma nke ahụ ga-adị mma
onye ọ bụla na- aga ma pịa ya nke ahụ
bọtịnụ kacha amasị n'ebe ahụ
oh m emechi ya ọzọ niile nri ihe
ị chere gam akporo ọ na-arụ ọrụ
anwụ anwụ mmụba ugbu a N'ezie anyị
lelee atụmatụ ndụ dị ugbu a naanị
nwalere Apple I ngwaọrụ hey Leland
na ogologo oge nwere ike ịbụ na
ha mere ya n'ụlọ nkwurịta okwu nke ahụ
kediegwu
Ọ dị mma ịhụ na ọ dị mma na ọ bụ
nke ahụ bụ ụdị azịza gị
ajụjụ banyere ya mara mma mobile
saịtị yeah N'ezie enwere a larịị nke
ịkwesịrị ịghọta obere nke a
mmepe mmepe weebụ abanyela
ị ga-enwe ike ịdebanye aha
ọ na-etinye ihe dị n'ime ebe ahụ na-amalite site na otu
nke mbido site na otu n'ime ndị ọzọ na
lee otu esi etinye ya na ederede gị
na di na nwunye foto na
mụta na ị pụghị imerụ ahụ n'eziokwu
ọ bụghị ịwa ahụ ụbụrụ ọ dịghị onye na-enweta
obi ojoo ma oburu na i na -
Bad - gaa na - agafe n'ime ụlọ ozi
naa m na-eche na na ada ụda oké
dịkwa mma site na udi 5 TV newsroom on
Fraịdee Fraịdee na Friday bụ James
mara ọkwa na OpenStack ogbako
na Boston na HP choro Ubuntu ka
onye na- edu ndú na ndị ọrụ nchịkwa ọbịa
na-eme ka igwe ojii ha dị ọcha na HP
akwara na-arụkọ ọrụ ọnụ
na a onwe beta na-eme ka ụfọdụ na
ha na-enye ihe kachasị mma
ígwé ojii ahịa na ụlọ ọrụ niile
Nha na blog Buddhist Kim zero
ekwu ma eleghị anya na ọ bụ Kim oh anyị nwere obi ụtọ
iji sonye na HP ma mata nke ahụ
igwe ojii na- ekpuchi na mbara igwe
akụrụngwa na ọrụ dị oke egwu
na inyefe ọgbọ ọzọ nke
ọrụ igwe ojii nyere ndị mmepe m aka
aṅụ na ụlọ ahịa ma ụlọ ọrụ na-ekekọrịta
a nkịtị nkwa na-emeghe isi iyi na
ha abụọ nabatara obodo OpenStack
nke a bụ ọkwa dị mkpa na
ọtụtụ n'ihu na OpenStack dị ka
ihe dị elu nke ịhọrọ maka iwuli elu
nnukwu igwe ojii na nke ahụ
Ubuntu nwere ihe ọ na-ewe iji nweta ike
OpenStack ígwé ojii dị ka ihe atụ na
obi tara mmiri usu OS na eme na
os os os o os o os o na- ada
N'ezie, ọ ga-eme nke ọma mgbe
ị na- eche banyere Ubuntu ike HP
igwe ojii nke buru ibu
n'ihi ya, ị na na na YouTube ka ọkwa
na ndị ọrụ UK nwere ike ugbu a na-akwụ ụgwọ fim
site na weebụsaịtị YouTube
ndị na-enye ihe nkiri maka UK
ọrụ gụnyere Universal Lions Gate
Ntụrụndụ 1 yana nke onwe
Ndị na- ese foto Britain dị ka Metrodome na
nnupụisi nke ntụrụndụ ọhụrụ ga-eme
ego iri ato na iri ato ka i si eme
ekwu na m ga-ekwu 49 nke ọma ihe ga
ị na-ekwu ma eleghị anya, atọ mbadamba 49 Peck m hụrụ n'anya
ọ bụghị agba bụ nanị onye ọ bụla maara
mma ka anyi chee ka anyi chee ihe a
ị naghị ele ụlọ ndị omempụ anya
M pụtara ihe ọ kwụsịrị atọ
atọ na ọkara kwụsịrị otú atọ ahụ dị
n'etiti etiti abuo na ato ato
nke ahụ bụ ogo nke ntughari anyị
ike anyị anaghị egosikwa nke ahụ
ihe ruru dollar abụọ na cents kwa
paụnd ebe a abụghị ọhụụ ọ bụla agbanyeghị
a ga-eji ihe dị ka isi atọ na anọ
pound na mgbazinye ego na ọbá akwụkwọ ụlọ akwụkwọ abụọ
na-ekwu ebe anọ dị anọ na ndị ọrụ itoolu nwere 30
ụbọchị iji malite ikiri ihe nkiri na 48
awa iji wuchaa ya ozugbo ha malitere nke
zuru oke maka ndị anyị chọrọ
buru ụzọ kpee ihe nkiri anyị na ise
nkeji increments ọrụ eyikwasịkwa
YouTube n'ime kpọmkwem mpi
ọrụ ịgba ụgwọ nkiri nke Apple nyere
PlayStation na Xbox yana
onyinye ndenye aha dị ka ihe nkiri ịhụnanya
hmm
Ee otú ahụ ka anyị kwesịrị ime ụfọdụ
obere nnyocha na otú obibi na
British oh n'ebe ahụ ha na-agbanwe ozugbo
anyị na- akparịta ụka n'ime ụlọ nkata na-eche m
bụ Dave onye kwuru na a
atọ na ọkara quid dara ezigbo mma
ọ dị mma, ma Andrew na-asị na ọ dịghị
nke ahụ na- adabere na Australia nke ọma
enweghị ike imeri gị naanị ị pụghị imeri ihe dị mma
ihe dị ka asatọ ndị America dị mma
Egwuru egwu na March na Mee ọnwa
tupu egwuregwu amalite
ha na-agụnye oke ịjụ ọrụ
agha na ebe nrụọrụ weebụ gọọmentị na
nje na-abanye n'ime kọmputa
otu n'ime egwu kachasị egwu gburugburu
Ogwu Olympic abụghị onye nkesa ma ọ bụ ike
ọpụpụ ma ọ bụ ịma ụma
cyber omekome n'oge oge nke
2008 Beijing Olympic Olympics
na akwukwo nde mmadu abuo iri na ise n'uwa
kwa ụbọchị Oh UK mụtara ihe site
onye bu ya ụzọ kwuru Jerry panel
onyeisi ndị ọrụ mgbasa akụkọ maka London
2012 ịbịaru ebe nrụọrụ weebụ a bụ
kesaa
otu nke na - ebelata òtù ndị agha DDoS
ọ kọwara nyocha nchedo na
usoro a ga-eme karịsịa
nsụgharị dịpụrụ adịpụ nke Olympic Network
eji otu ụlọ na-eme ka hà
ndị na-eme egwuregwu na-akpali akpali na
ga-a fun ụbọchị hey hey ị Joe ị
wanna na ị chọrọ ịbụ a hacker taa yep
Yep M nwere ike ime ka ọ bụrụ na achọrọ m ịbụ onye
mee ka hacker mma
ha na-ezighi ezi n'ụzọ ziri ezi ọ bụghị na anyị ga-eme ya
hapụrụ naanị gị naanị awa ole na ole
blackberry maker Research In Motion kwuru
ọrụ niile na-arụ ọrụ
na-agbaso blackberry
ndị na-ahụ maka ọpụpụ malitere ịkatọ a
ọhụụ ọhụrụ twitter jupụtara na iwe
ndị ọrụ na-ekwusara nsogbu ndị ọhụrụ
aka ha na enweghi ike izipu
ozi na kpaliri ya ga-apụta na
ha ga-eziga ndị iwe iwe ahụ
kọmputa ma ọ bụ gbaziri enyi ha
iPhone nke mbido ọhụụ hụrụ
ọrụ blackberry gafee Europe
Middle East na Afrịka kwusiri
nsogbu ugbu a yiri ka ọ gbasaa
Latin America nakwa
Rim kwetara na ọ bụ
ka na-enwe nsogbu dịka nke a
ụtụtụ na-ekwu ụfọdụ ndị ọrụ na Europe
Middle East na Africa India Brazil
Chile Argentina na -enwe nsogbu
ozi na igbu oge na-eme nchọgharị
ikwu na anyị na-arụ ọrụ iji weghachite nkịtị
ọrụ dị ka ngwa ngwa dị ka omume anyị
rịọ mgbaghara maka nsogbu ọ bụla
nke a kpatara gị site na rim
ọpụpụ ka anyị mara na anyị chọrọ ịnụ na
ị
uche na-arụ ọrụ fun dịkwa mma nnukwu ozi ọma
iji kpoo uzu ogbara ohuru n'izu a abughi
ozi ọma ọ bụla mana mwute
ọpụpụ nke Steve Jobs Apple ngalaba-nchoputa
na CEO mgbe ọ nwụsịrị na Wednesday
O yiri ka uwa dum abanye
iru újú na ndị ọrụ Apple
enwe mmetụta ọbụbụenyi nye nwoke ahụ
ikekwe ha nwere ike
tweeting echiche ha si na-echetara
anyị nke Steve Jobs nwere mmetụta na ụwa nke
Technology Channel Discovery nwere
kwupụtara ọkwa ngwa ngwa
nke ga-eleghachi azụ n'ọtụtụ ụzọ
Apple visionary Steve Jobs na
oge ndụ nke luhan Adam Savage na
Jamie Hyneman si Mythbusters ga-abata
ihe ederede m maara otú Steve Jobs
gbanwere ụwa nke ga- amalite na
Channel a chọpụtara na nke a Sunday October
16 na ị nwere ike inweta akụkọ zuru ezu na
ụdị-ise TV slash na
Akara 5 TV na-eme nchọpụta
Roy W Nash na onyinye site n'aka anyị
ndị na-ekiri ha ma ọ bụrụ na ị nwere akụkọ
akụkọ ị na-eche na ya ruru eru na ikuku
kwuru email newsroom ngwa Atiya 5
TV maka ụdị 5 TV TV ụlọ m
Eric Kidd na ebe ahụ ọ maara nke ọma
gị blackberry arụ ọrụ ọma na na
bụ mkpọtụ ị na-ekwu
ihe m na-ahụ ugbu a ka m ghọtara ya
n'ebe ahụ ị na-aga hey ngwa m ga-agbanyụ
igwe ikuku m na nani ebe ị na-aga
ya mere anyi enweghi umu ndi a
nkwụsị enweghị ihe ọ bụla jikọrọ
igwe igwe ma obu ihe di mma
bụ ụda bụ mma n'abalị na
nke ahụ bụ ekele pro na Barry na
ha ga- enwe obi ụtọ ịnata gị
site na ekwentị ha ga-ebu ya
n'ebe ọ bụla na Canada ma ọ bụ United States
ya mere nye ha oku na ị ga - achọta ya
ha website Kat Malaysian
ọ dị mwute na ọ bụghị Malaysia n'izu a
ha na ha ga-ụgbọ mmiri na n'ebe ọ bụla
Canada na United States na nke ahụ bụ
otú ahụ ọ bụrụ na ọ kpuchie gị mgbe ahụ
ọ bụ ohere dị ukwuu ị ga-enweta
nnukwu ihe na egwu egwu
ngwá ọrụ ma ọ bụ igwekota ngwaọrụ
ihe ọ bụla ị chọrọ inye ha nleta oku
ha na ebe nrụọrụ weebụ ha
ọ bụ cat5 dot TV / music Pro nwekwara
n'abalị na nwunye nke na udi 5
a na-ewetara gị TV na teknụzụ
site Pogoplug cat5 TV / Pogoplug nakwa
planet calypso cat5 dot TV / play
calypso gbaghara m
cat 5 TV / calypso ọtụtụ ihe na-amalite
na-eti mkpu na mkparị na isi akwukwọ na m
na-amalite ịsụ ngọngọ ebe anyị na-aga ma na- acha
onye chọrọ ịma ihe mere m ji kwuo
Malaysia anaghị enwe anyị mmeri
N'ezie, anyị zipụrụ ụyọkọ
batrị na-apụghị imeri mmadu
echere m enyi m ee
Oh na ọ bụ ya n'ezie otú
na-eme ihe ọchị naanị na anaghị m egwu
M na-akpọ ya ka ọ na-atọ ụtọ ọchị na anyị
n'ezie nwetara email ị nwere nke ahụ
mail na- adighi emeri ma obu onye n'ime
eziokwu bụ onye mmeri anyị maka Eco alkaline
z-- giveaway cat5 dot TV slash eco how'd
anyị na-eme
Hi Robbie na òtù m nwere ike ịlụ òtù
n'abalị a n'abalị ma ha etinyela ụfọdụ
Foto a lee anya na nke a niile
ụzọ na Malaysia ee ee anyị na- ebugharị gaa
Malaysia ekele ekele maka akara ngosi mara mma
nke a bụ gị Kacha ọhụrụ ultra na posta
Ee na-acha ọbara ọbara na Rachel
ọ dịlarị na mpempe akwụkwọ ọ na-eme gị
nke ukwuu masịrị m akwụkwọ mpịakọta bụ Cheers
ndị na-enweghị mmeri m nwetara ozi sitere n'aka
onye na-enweghị mmeri n'ime ụlọ nkata a
obere oge gara aga ma gwa gị okwu
naanị Photoshop na ntinye aka gị ma ọ bụ
nke a na-eme ka a ghara ịbanye n'ụgbọala
anyị maara na ụlọ ahịa foto na-abịa ngwa ngwa
anyị chọrọ ka ebipụta ya ugbu a
ọ ga- abụ ihe dị ka otu elekere eleghi anya
ugbu a anyi kwenyesiri ike na ya di oke
ị mara oke mma m mara mma
ị mara mma m na-ele anya egwu m
eche na ha adighi ele anya n'ile ha anya
kwuru na ọ ga- abụ oge elekere anya otú ahụ
dị ka ọ nweghị ma ịchọta na enwere ọnya
Achọpụtara m na nke a dị ezigbo mma pan
Jide n'aka na nke a bụ ihe osise
ekwenyeghi na mmadu na-adighi emeri ya
bụ obere ọchị na anyị gara n'ihu
obere njem ka anyị wee zitere gị
na n'ihu gị naanị na-agba mbọ Union ee
n'ezie na n'ezie foto dị ka
nke oma site na ihe nrite nke apughi imeri
mutant wee lelee ya anya
ha lara ezumike nkuku n'ala ha
na batrị alkaline eco na-enye ekele cat 5
Egwuregwu TV na-enye gị ekele
ọzọ na batrị oh ha na-eme
Ee lee anya na yeah blaze na-ahụ nza
Tons na-atụkwasị n'elu ịtụkọta afọ zuru ezu
na-enye ekele dị egwu otu ugboro
ọzọ maka maka mmeri nke a na-apụghị imeri emeri
mutant
oh geez there are more yeah I brought them
niile dị mma otú anyị kwesịrị mgbe ị nwetara
ihe ọ bụla n'ime ụlọ nkata ahụ ga- emeghe
na ụlọ nkata nakwa oh oh
ihe ebe a maka ọtụtụ ụmụ okorobịa si Sweden
ị nwere ike ịbata otu ụlọ - mm-hmm okay
ekele nke a sitere na Bjorn II ekele maka a
akwa ngosi na- eso ya na vidiyo
ugbu a dị ka ị na-atọ ụtọ 11,10 anaghị ele anya
dị iche iche si 10,04 Hmm m hụrụ ya n'anya nke
ọ na-arụ ọrụ zuru oke na m abụọ pc
bia na desktọọpụ OT na Fujitsu Siemens
ma enwere m ya abụọ kọmpat na
Fuvitsu laptọọpụ ok zitere ụfọdụ foto si
n'èzí Stockholm soro Finland
ụgbọ mmiri n'etiti agwaetiti ndị nkịta dị otú ahụ
Oge na-atọ ọchị Dems Zee na anyị na-enweta
nri ekele si Sweden B ma ọ bụ
ihe osise nke mmiri stud hey
kediegwu ị maara na ị ekele maka iziga
foto m na m na-agwa gị
mara na anyị ga-achọ ịhụ ebe ị si
ihe kacha mma m na-eche ma kelee gị
nke ukwuu maka iziga ndị ahụ anyị n'anya
iji hụ ihe ọ dị ka ebe ahụ ma
mara mma mara mma nkịta m ga-ahụ n'anya na
nweta akwụkwọ ozi nkịtị na
anyị na- ekwu ya ruo izu ole na ole mana
ị mara iziga anyị otu n'ime ala
ala nke ebe nrụọrụ weebụ anyị enwere m nsogbu
na-agwa ndị enyi m ebere maka na ọ bụ
ndi mmadu nile nwere nsogbu mgbe o chetara banyere
ezigbo akwụkwọ a na-ahụ anya nke ọma
mara mma ị maara na ị na-etinye aka na ntanye
nke ahụ dị ịtụnanya
naa m ga-aṅụ na m ga-
mma na ala nke ebe nrụọrụ weebụ anyị
ị ga-ahụ ozi adreesị ozi-e anyị ga-ahụ n'anya
iji nweta akwụkwọ ozi ziri ezi n'aka gị
n'ihi na ụfọdụ ndị na-ekiri ihe na n'ezie ya
bụ stampụ gbaghara ma anyị ga- ezite
ụfọdụ biya na-atụkwa ụzọ gị
Bjorn na onye ọ bụla ọzọ nke debere
foto n'abalị a nakwa ihe dị mkpa
Naanị m
doro anya na ọ bụghị gị
patent mma ajụjụ ọ bụla na nkata
ụlọ anyị ga-enye gị obere oge n'ebe ahụ
naanị iji nweta ajụjụ gị site na
chat ụlọ achọghị uche yeah m maara
mgbe ụfọdụ, ọ na- esiri anyị ike ịnọgide na ya
anyị ga-ewe oge a
oge ahụ enwere m ajụjụ ọzọ
ebe a ka anyị nweta ozi ọma nke ahụ
nnukwu n'ezie ka m chọọ inye
ụlọ nkata ọ bụ ohere dị mma ka anyị
banye n'ime ụlọ nkata ahụ wee nwee ụlọ nkata
weghachite ụlọ mmadụ na-akparịta ụka na ya
ọ dị mma ịhụ ya na mgbe anyị na-echere otú
izu gị aga oh onye kwadoro nke a
abụghị ajụjụ ma ọ dị mma ghara ịcha
stampụ
ha nwere onwe ha onwe ha ugbu a
mma
Oh John nwere ihe maka anyị Wow
ekele maka nke ahụ
mma ihe John nwere maka anyị abụghị m
ahụ ya na ọ na-agaghị yi ya ọmụmụ
ọrụ nke a bụ ihe mere nkata ji daa
n'azụ
obi nkata nkata oh bu ihe banyere
GIMP oh well John kwuru na e nwere onye
gwara ya ka asị hello m hụrụ gị n'anya na-egosi
ị oh m na-na-ahụ na ihe ọ bụ
n'elu ebe ahụ dị mma n'ebe ahụ ị na-aga
otú ahụ ka John si kwuo na Ravi bụ nwa nwoke dị mma
gwara m ka m kwuo na m hụrụ gị n'anya
ị bụ onye isi nkwọcha na onye ọkachamara n'egbughị oge
isere triangles ekele gị nri ziri ezi
Ọ dị mma ka m cheta ajụjụ ahụ
Oh n'ezie ngwa ngwa Josh ChaCha bugota
GNU usoro nhazi ihe oyiyi ọ na-abịa
nke kachasịa na Linux na nke
Ọ na- eme ka m laghachi 11.10 ị nwere ike inweta ya
maka Windows ị nwere ike nweta maka Windows na
nweta ya na Mac ọ bụ egwu dị egwu
faịlụ a ọhụụ ọhụrụ na-ahụ ebe ahụ anyị na-aga
anya na jụụ ihe elu ebe a ị na-
nwetara ntakịrị ihe nkiri na mgbe ahụ
ị na- akpali ya n'ezie na-akpali obere ntakịrị
Ụtọ dị mma ma ọ bụrụ na m họrọ pensụl
ihe dị mma ma m pịa ka anyị nweta
ọ dịtụ ntakịrị
ị na-akpụgharị òké n'otu aka
ị na- agwa ya ihe m maara m na-ebugharị
ma ọ dị mma ọ dị mkpa ka m nwee ike
iji hụ ma ọ dị mma ka m wee ghara ịga ebe ahụ
Ana m agbapụ gaa hụ otú ikiri n'elu hụ
na obere akụ na elu nche ihe
Ana m eme ihe m gụrụ 300 na ihe m
kwesịrị ime bụ 300 na 100 ana m eji
na dị ka onye ndu dị 300 ruo 100 hụ nke ahụ
ị na-atụ anya zuru oke zuru oke ugbu a ọ bụ
ezigbo akara gara aga ọ bụ ezie na ana m agbapụ aka ekpe
100 otú ahụ ka m ruru ala 200 na n'elu
na ala 100 ruo 200 nkwụsị aka ekpe m
nche isi ihe na-eme mgbe m na-eme nke ọma
ma pịa ugbu a gawa kpọmkwem 100 200 ruo 400
Ana m agbarapụ mbugharị dị nnọọ ntakịrị
Enwere m ike ịhụ na ekpe m ka dị 200
pịa ma weghachite ruo 300 na 100
na-ejide m n'aka ekpe Mgbanwe isi click na m na
eziokwu nwere n'ezie triangle zuru okè
O bu n'ihi na anyi maara na oke ogugu
bụ kpọmkwem n'ihi na anyị na-eji nlele
ngwaọrụ dị mma ma n'ebe ahụ ị nwere triangle
ọ dị mma nke ahụ dị na foto GNU
usoro nhazi
gimp.org chọpụta ya ma ọ bụrụ na ị nọ na KDE
ị nụla banyere ịpịcha ọ bụ ihe na-egbuke egbuke
ngwá ọrụ ọ bụghị ihe dị egwu mana amaghị m
enweghị m achọ ihe dị ka nke ahụ ka m
ịbanye n'ime nchịkwa usoro
synaptic ngwugwu njikwa mara m
jiri GUI ị nwere ike iji apt ma ọ bụrụ na ị
ahọrọ otú ị ga-achọ ịga oh
clipper nri mana nke ahụ bụ ngwá ọrụ KDE ọ bụ
enwere ma ọ bụ 4k ka ọ rie
ka anyị nweta ihe ma kwuo na ọ bụghị maka
KDE ọ bụ maka gnome ọ na-akpọ clipper
ma nke a dị nnọọ iche na
ihe ntinye nchekwa data site na afọ gara aga
ee ee, nke a bụ ihe ngosi dị oke egwu
Ngwaọrụ a na-akpọ GLIP ER
lelee ihe mebiri ebe a ma tinye
na ọ na-amanye ijide ya na ịntanetị
n'ihi ọzọ m na-adịghị mkpa ọ bụla discs emela
chọrọ ịga ma chọpụta ngwa
ọ dị m niile
ndetu na Linux
na-abịa ma ọ bụ nke ahụ bụ ya
emechi si
ugbu a ị nwere ike kụrụ alt f2 Enwere m
nsogbu na usoro m ka m wee gbanye
My alt f2 anaghị arụ ọrụ na m na-agafe
banye na ọnụ m ma tinye flipper gli
ị nwere ike ime ya na elu
F2 mere ugbu a elu na n'elu aka nri akuku
lee obere obere clipboard akara mma
O yighị ka ọ ga-eme ihe ọ bụla na- ekiri nke a
Enwere m ike ịgbapụta naanị maka
nchịkọta ederede ngosi m na-apụ
hello hello world okay I'm gone
gosi na ma dee ya ma mee ka ọ pụta ìhè
na ma detuo ya n'otu n'otu ugbu a ma ọ bụrụ
Ana m ekpochapụ faịlụ m ọkụ m
ị ga-ahụ ma ọ bụrụ na m kpochapịa okwu ahụ
ụwa n'ihi na nke ahụ bụ ihe ikpeazụ m
E depụtaghachiri nke ahụ bụ omenala omenala
nke ahụ bụ ihe anyị na-eji ma ihe
eme ma ọ bụrụ na ị maara na ị nọ na a
website ị depụtara URL ahụ gị
mpempe akwụkwọ na mgbe ahụ ị chefuru ya
agaghariri ma malite
na-edegharị ihe ndị ọzọ wee ghọtazie oh
Enwerela m URL ahụ ma zie ya ugbu a
nzọụkwụ unu yeah ekiri ihe a clip na na
ma pịa na otu pịa na anyị
akara ngosi ohuru anyi ga - ahuta na ihe niile
na anyị emeela ka ọ pụta ìhè na ọ bụghị ọbụna iṅomi
ma dị nnọọ ka a pụta ìhè ugbu a dị otú a
Anyị nwere obi ụtọ ma ọ bụrụ na m pịnye aka
ugbu a ma ọ bụrụ na m tinye ya n'ime nchịkọta ederede m
okwu hello abịa n'elu uwa bulie na
gbanwee ọzọ na gburugburu ụwa ebe a
ihe ọ na-eme n'ezie bụ ikwe ka ọ dị
m ka ịgbanwee gaa gara aga clipboards dịghị
window na-ekwu na ndụ n'ọdịnihu mere anaghị m
mara m eche na ihe omume a nwere ike
Anaghị m eji windo eme ihe
ọzọ egwu ihe n'ebe ahụ ka
na-ewepụta flipper flipper flipper
clipper
dị ka flipper ma ọ bụ clipper kama ọ bụ
GLIP er chọpụta na ọ bụ n'ezie
ngwá ọrụ dị mma bụ otu n'ime ihe ndị ahụ
na ị na- eme mgbe ị nwetara ya arụnyere
ị na-agbagha mgbe niile ịchọrọ inweta ya
agba ọsọ
na-ekwu maka otu a, e nwere otu usoro
akpọ mullet ọmụmụ ee, ị nwetara em
a okorobịa atọ atọ onye maka Windows yeah
tinye Linux oh oh mma ebe a bụ ihe anyị
chọrọ ime usoro ihe omume ọzọ ọ bụla
ihe ndị a na-eme na nzuzo na-adighi
ngwa ngwa mmalite a na-agbanye
pịa tinye njikere ịga hey clipper na
aha m nwere ike iji isi obodo ma na
iwu XX bụ a lowercase dịkwa mma bleep
clipper na anyị na-agbara si asị huh
Mbadamba ihe ọ bụla ị chọrọ
etinye na nke ahụ bụ nnọọ a comment nwere
ugbu a Oh GLIP na-agbakwunye onwe ya -
kedu ka mma si bụrụ na ị nwere ike n'eziokwu
nyochaa ihe ndọtị na akụkọ ihe mere eme ohuru
ọ na- akpọ ya ihe fancier anya
Echere m na anyị ga-agbakwunye na anyị adịghị ọbụna
tinye ya na ọ dịlarị ebe ahụ
na-amalite na-akpaghị aka ma okpukpu abụọ
nlele nke ahụ bụ nzọụkwụ gị ọzọ ọ dị mma
ngwaọrụ
dị nnọọ ntakịrị Linux n'ọnụ n'ihi na ị na-ya mara
kedu ihe m chere na onye ọbịa nwere abụọ efu asaa
efu ele ka ndụ ya bụ n'ụzọ ụfọdụ
mma ugbu a na o nwere ike ime ka zuru okè
triangle yep naanị ọrụ na-eche banyere
na ọnụahịa dị ka ndị chịrị na
triangles yeah french fries na amaghị m
ọ dị mma ebe ọ bụ na a ghaghị isi nri french
Fries ma eleghị anya ọ bụ otu ma eleghị anya ìgwè
e nwere izu ole na ole gara aga bụ ndị anyị kwurịtara okwu
banyere Pro Tem ma mgbe ahụ
na-akpali akpali
mma Ubuntu 11.10 na-apụta nke a
Thursday Dave odibo onye na-eche na
ụlọ ebe a na-ahụ ihe ole na ole n'ime gị
n'ezie na- aga ibudata ya
Tọzdee gaa n'ihu ma chọpụta ya
mma mma goosey Ana m eji Negi Oh sir
Nagios ma ịchọrọ ikwu ya dị jụụ
nlekota software maka ihe nkesa gi
Naanị ebe a ka m na-amụmụ ọnụ ọchị
ọ dị mma na ọ maghị ihe ọ bụ
ma ị manyere ya ikwu ya
Ọ bụ onye ọ bụla na-enyocha 11.10 nke a
izu adịghị echefu Thursday dị mma Chris
Reich na-ekwu na anaghị m etinye aka na LTS
weputara mma ọ bụla ị nwere ọzọ
otu maka m oh anyi nwere ajuajua
lee m site na email ahụ
nke a bụ Jim Franklin hey Jim
onye aka ochie Jim nke m anụbeghị kwa
ọtụtụ ihe banyere 32b -bit lubuntu na 64-bit
peeji nke nbudata na Boone onye
na-atụ aro mgbe ọ bụla 32-bit ị maara ihe mere
nke ahụ ka m ga-eche na a ga-enwe
gaa na 64-bit iji kwe ka RAM kacha mma
eji eme ihe mgbe nile ekele maka ihe siri ike
na-arụ ọrụ n'azụ ihe ndị e mere maka
mgbasa ozi
ọ dị mma Jim na ị ga-enweta ya dị oke mkpa m
echeghị azịza nke ụlọ a na m
eche ma gwa m ma gwa m ma ọ bụrụ na ị
ekwenye na 32-bit adịghị mma maka ha ka ha kaa akara
ya na oke uka nka abughi
onye ọ bụla nwere 64-bit ma ọ bụrụ na ibudata ya
32-bit ọ ga-arụ ọrụ na ma otú ahụ ka m na-eche
ha na -eche na ọ bụrụ na
ị nwere igwe 64-bit nwere ike ma ọ bụrụ na
ị maara na ọ bụ na ọ dị mma nke ahụ
ezi uche
ha maara ma ọ bụrụ na ị na ibudata 32-bit mkpuru
ọ na-arụ ọrụ ma ọ bụrụ na ha akwado
ka ibudata 64-bit n'ihi ya
enye gị nke a na nke a
eme ma ị nwere 32-bit naanị
arụmọrụ mgbe ahụ, ndị mmadụ na- agbanyeghị mma
kedu ihe kpatara na ọ dịghị arụ ọrụ mere oji adịghị acha anụnụ anụnụ
na-arụ ọrụ ka nchekwa ha bụ ịsị anyị
kwadoro 32-bit n'ihi na anyị maara
ihe bụ ihe na-etinyecha-arụ ọrụ na ihe niile ma na ha
chere na ị maara na ị nwere
ihe nhazi bit 64-bit ka ị mara
ị maara ihe iji nweta 64-bit
mbipụta dị mma dị ka mgbe ị nwetara
menu ma ọ bụrụ na ha kwuo ma ọ bụrụ na ịnwe
jụọ ya ole na ole ị gaghị emeli ya
ọ bụrụ na ị na- ebu ọnụ ị nwere ike amaghị
mere e nweghị ahịa na a menu mere
ị na-etinye a tuxedo oh ọ bụghị na i meghị ya
Mkpa ọcha m iko ọzọ Hmm egwu m
nwere ike ịbụ nri abalị nri Jim m ga-ekwu
n'ezie ma ọ bụrụ na ị ma na ị nwere
64-bit ike processor ọ bụ oge
nweta ntughari Linux 64-bit nke bu
ụzọ kachasị mma ị ga- aga ọhụụ ị nwere
ihe niile kwadoro na-aga maka oh oh
maliteghachi ọzọ
kpam kpam ka e nwere 64 bits ga-enye
ị nwere ike inweta ebe nchekwa karịa PAE ken
Ọ na-agbanye oghere maka ngwa ngwa
nhazi ọbịbịa-njikere
ikike itinyekwu RAM na
mee ka ọ dịkwuo mma
Ọ dị m mwute na ọ siri ike n'abalị a
kwuo maka otu awa nwere ụkwara hmm
Ekwuru m na Jeff nọrọ ruo mgbe elekere abụọ nke ụtụtụ
n'ebe ahụ n'ime ụlọ ya iji lee ihe ngosi ahụ
n'abalị a
Daalụ ụtụtụ n'ehihie a n'ekele
ọtụtụ maka mmadụ niile maka ịnọ ebe a na-esonyere anyị
n'ime ụlọ nkwurịta okwu ka ị na-ebu bọọlụ
ochie Ihọd Jim kwuru ekele otú ekele dịrị ka
ịmara na Jim na-ekiri ka
anyị maara otú ọ ga-esi ga-amasị ịnụ
site n'aka gị mara na ebe nrụọrụ weebụ anyị
Ụdị 5 dot TV nke ọma nke dị ngwa
mgbanwe ebe anyị na-aga
oh anyi bia ebe ahu Michelle nwere
ajụjụ nke anyị si ele foto gallery
nke a bụ ihe ọhụrụ na weebụsaịtị anyị mana
Ana m egwu egwu ka m na-agwa ya
ị ga-aga na peeji ahụ n'ezie n'ihi na
ọ bụrụ na anyị kpebie ịgbanwe ọrụ anyị
onye na-eweta anyị nwere ike ugbu a anyị na-eji
Flickr Wow Amaghị m banyere ha
n'ihi na anyị nwetara ikikere n'okpuru Creative
Onyinye Commons ha anaghị ekwe anyị
iji nye foto foto n'okpuru ikike ahụ
n'ihi ya, ọ bụghị m na-amasị ya kama ọ
enye gị ohere ịhụ ụfọdụ n'ime
anyị photos si anyị oge ịse foto maka
oge ise
Ọ dị mma ozugbo ngwa ngwa
enweghị ajụjụ hey na-ekwu
na ha na-ezi agwa Robbie m chọrọ enyemaka
na-agbapụta na ịdị n'otu dị n'otu na 11.04
Amaghi na enweghi oge maka
maka ajụjụ ahụ n'abalị a
naanị mee ya na-esote izu ma eleghị anya anyị n'ezie
ị nwere ike ịmepụta anyị ozi email na
ụdị ise TV zuru ezu na-ewute m
anyị enwetaghị ajụjụ gị na mbụ
na ihe ngosi dị mwute maka na ọ bụ
eleghị anya nwa okorobịa na-acha odo odo
mejie canary ma ọ bụ banana ma ọ bụ
plantain ma ọ bụ ihe ọ bụla ndị ahụ pụtara mmadụ
akpọ m n'abalị a, agaghị m agafe
ọ nwere ike ịbụ ezigbo mmadụ na ha abụghị
na-aga ebe ọ bụla na -acha anụnụ anụnụ ma
ọ dị mma maka ịnweta
ọdịda m hey hey m ebe a maka ị nwere ike
enwewo m njọ ebe a maka gị n'ezie
echere na ị na-etinye a na-agba ịnyịnya
obere studious ọ bụ ezie na i nwere ike ịhụ na
ụlọ na-akparịta ụka ugbu a dị mma
ebube zuru oke n'elekere 2:00 am na Israel
ma ọ kwụrụ maka azịza na gị
enyeghị ya m mkpa karịa
ozi
Guzoo m email ka o di nwute
Egwuregwu ise TV anyị ziri ezi n'otu oge
onye ọ bụla na-ekele gị nke ukwuu maka ịnọ
soro anyị n'abalị a
nke a bụ ụdị ise TV ị ga-ahụ
ntanetị atọ dịka ụda TV ise
ekele dị ukwuu maka ịnọnyere anyị n'abalị a
na Eric mma ịhụ gị hey ekele maka
enyere ekele maka ịnọ ebe a ee ee
ezi oge
Ọbụna m kpụchaa nke ọma chekwaa apụl Adam
Ee naanị maka aha ngosi
Enweghị m hockey ị bụ hockey
hockey ee ọ bụ oh nke a bụ egwu oge
oge egwu na-atụghị anya na onye ọ bụla
nwee izu izu ụka anyị ga-agwa okwu
ị ọzọ n'ehihie Tuesday ọzọ Rachel Xu
ga- anọ ebe a na studio
esonyere anyị maka oge mbụ dịka onye-akwado
na m na-atụ anya na ihe omume ahụ
ịchọrọ ịnọ ebe a
na-eme ihe ụfọdụ dị mma
ma na m na-atụ anya na yeah m
pụtara ịbịa na -ahụ ihe dị egwu na-aga n'ihu
Adobe Photoshop Rụọ Rachel na- egosi anyị
otú anyị ga-esi mee ụfọdụ nhazi ederede
ma anyị na-agba ọsọ ma ọ bụrụ na anyị nwere ike ime ndị ahụ
ihe dị na gimp n'okpuru agha
aga n'ihu na agha ahụ ka na-emeghe
isi iyi nke mepere emepe dị oke ọnụ
anyị ga-agwa gị na Tuesday ọzọ
izu ukwu